本字幕由喵萌奶茶屋制作　翻译: 雨后飘雪　后期: MIR
破灭Flag
はめふら
吉奥尔多的修养讲座·前篇
这次就来讲讲贵族的修养
今回は　貴族の嗜みについて講義をします
在贵族社会中 文化素养自不用说
貴族社会では教養はもちろん
礼节和跳舞的练习也必不可少
マナーやダンスの練習も欠かせません
真是麻烦
面倒くさい
这种话也是不能说的哦
そのようなことも言ってはいけませんよ
好麻烦呀
とても面倒くさいでございますわ
变个说话方式也不行
言い方を変えてもダメです
不过没关系
でも大丈夫ですよ
有我…
僕が…
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
我来手把手地教你
私が手取り足取り教えて差し上げますわ
还有我 我也要
それなら私も
谢谢你们
ありがとう
梅丽 索菲亚
メアリ　ソフィア
你们老是要来妨碍我们啊
あなたたちはいつも邪魔をしますね
大家真是太温柔了
みんな　なんて優しいのかしら
大家相处得很融洽
敬请期待下一集
破灭Flag
はめふら
讲讲婚姻
这个国家的贵族
この国の貴族は
一般来说会在小时候定下婚约
小さい時に婚約相手を決めるのが普通なの
虽然也会有像是尼克尔那样的例外
ニコル様たちみたいな例外もあるけれど
尤其是王族 有很多人提出婚约申请吧
王族は見合い話がたくさん舞い込んでくるんですよね
是的 到未婚妻确定下来为止
はい　婚約者が決まるまでは
每天都会收到堆积如山的申请信
毎日山のように申し込みの手紙が届きます
那么多吗
そんなに？
既然这样
だったら
那我又是为什么被选上了
どうして私が選ばれたのかしら
来 卡塔莉娜
はい　カタリナ
吃点心
お菓子をどうぞ
谢谢 吉奥尔多大人
ありがとう　ジオルド様
像你这样的千金 别处可没地找啊
あなたみたいな令嬢は他にはいませんからね
诶？
え？
后续如何发展!?
敬请期待下一集!
破灭Flag
はめふら
卡塔莉娜的舞蹈讲座
我在前世只不过是个平民
前世では庶民だった私
跳舞好难啊
ダンスには自信がないのよね
既然如此 我来陪你练习吧
でしたら私と練習をしましょう
卡塔莉娜大人
カタリナ様
我来当舞伴
ダンスの相手は僕がします
不
いいえ
姐姐应该由我来照看
義姉さんの面倒は僕が見ますよ
魔虫学妹不请自来
邪魔が入ってしまいましたわ
原来大家都这么喜欢跳舞
みんなダンスが好きなのね
那大家一起跳吧
よし　みんなで踊りましょう
这样我也会跳了
これなら私も踊れるの
盆舞哦
盆踊りよ
盆舞是什么
何それ
好像很好玩的样子
ちょっと楽しそうですね
来 把手摆起来
はい　手を動かして
嘿嘿咻
あそれそれ
在那之后，盆舞成为了学园名物!?
敬请期待下一集!
吉斯的魔法讲座
破灭Flag
はめふら
这个世界的魔法
この世界で魔法は
分为水 火 土 风 光这5大类
水　火　土　風　光の5種類に分けられます
最常见的是土
一番多いのは土
最稀有的是光
一番めずらしいのは光です
我和你都是土呢
私とキースは土の魔法ね
我只能做到让土鼓出个小包
私は土をボコッと動かす
简称小土包
通称土ボコしかできないけどね
那不是也能派上用场的吗
それだって役に立つんじゃない
确实
まあね
可以耕耕地
土を耕したり
或是用小土包在地面上搞搞街头艺术
地面に土ボコでアートを描いたりすることができるわよ
注意适可而止 不然会被母亲大人训斥的
お義母様に叱られないよう　ほどほどにね
我这就去玩玩
ちょっとやってくる
之后…
我回来了 母亲大人 吉斯
ただいま　お母様　キース
脏兮兮…
姐姐
義姉さん
这之后母亲大人大发雷霆
敬请期待下一集!
尼克尔的魔法学园介绍
破灭Flag
はめふら
我是尼克尔
ニコルです
今天就来给大家介绍一下魔法学园吧
今日は魔法学園について話をしましょう
老师 请多指教
先生　よろしくお願いします
魔法学园会在全国范围
魔法学園では
招收即将15岁并且拥有魔力的人
15歳を迎えた魔力を持つ者を国中から集め
实行全寄宿制 严格施教两年
全寮制でみっちり二年間の教育を行います
魔力的强度象征着贵族的地位
魔力の強さは貴族のステータスですね
明明上一集还是无口角色 这集怎么这么能说
前回は無口だったのに　すごく喋るわね
老师 这所学园是只有贵族才可以上的吗
先生　学園には貴族しか入学できないんですか
没这事 跟身份没关系
いえ　身分は関係ありません
不过不知道为什么 会魔法的人大多都是贵族
しかし魔法所持者にはなぜか貴族が多く
平民很少见
平民はとても稀です
实际上最近10年也没出现过
実際ここ１０年ほどいません
如果有平民入学
もし平民出身者が入学したら
肯定会备受瞩目
みんなの注目の的になるでしょうね
就像乙女游戏一样呢
乙女ゲームみたいだわ
本来就是乙女游戏好吧！
敬请期待下一集！
吉斯的礼仪讲座
破灭Flag
はめふら
好吃
おいしい
真好喝
おいしいわ
姐姐
義姉さん
蛋糕要用叉子切成一小口的尺寸再吃
ケーキは一口サイズにフォークでカットして食べるんだよ
吃曲奇不要把嘴张的那么大
クッキーは大きく口を開けて食べない
红茶要安安静静的喝
紅茶は静かに飲む
贵族很重视礼仪呢
貴族はマナーが大事ね
行行
はいはい
三二…
ok
はいセーフ
你…你这是？
い…今のは？
这是我的礼仪
これはマイマナーよ
掉地上的东西 3秒以内都可以吃
落ちたものは3秒以内に食べればオッケー
还有这种礼仪啊
そんなマナーがあるんだ
还是第一次听说
初めて聞いたよ
看来要跟母亲大人也说一下呢
お義母さまにも教えてさしあげないとね
唯独不要跟她说
それだけはやめて
淘气少女根本停不下来！
敬请期待下一集！
亚兰的音乐讲座
破灭Flag
はめふら
亚兰大人 演奏的真棒
アランさま　素敵でしたわ
是吗
そうか
这是我最近创作的新曲
最近作曲した新曲なんだ
感觉就像是看到了风景
なんだか風景が思い浮かぶようですわ
像这样 静静的湖边 优雅的时光
こう　静かな湖で優雅な一時
没 这次我是想象着活泼的猴子和爱吃的松鼠
いや　今回は元気のいい猿とか 食い意地の張ったリスとか
来进行创作的
をイメージして作ったんだ
看来你很喜欢动物呀
アランさまって動物が好きなんですね
没 也不是喜欢动物
いや　そういうわけでもないのだが
就是有个家伙和活泼的猴子和爱吃的松鼠有点像
元気のいい猿や食い意地の張ったリスに似てるやつがいて
就想象着进行创作了
何となくそいつをイメージして
有个家伙？
そいつって？
稍微等一下
ちょっとお待ちになって
来 卡塔莉娜大人
はい　カタリナさま
去那边吃点心吧
あちらにお菓子を食べにいきましょう
真受爱戴呢，卡塔莉娜大人！
敬请期待下一集！
破灭Flag
はめふら
卡塔莉娜的厨艺讲座
カタリナのクッキング講座
这是什么
これはなんだ
你不知道吗？
知らないんですか
按理来说大家应该都吃习惯了好吃的东西啊
みんなおいしいものを食べ慣れているはずなのに
怎么不知道这个
まさかこれを知らないなんて
好 交给我吗
よし　私に任せてください
事不宜迟 开始准备篝火
早速焚き火の準備を
吃之前要这样
食べ方はこうです
呼呼
ふーふー
所以 这到底叫什么
ところで　これの名前は？
呼呼
ふうふう
不错啊
それいいですね
那 在这个国家
じゃあ　この国では
就把它叫做呼呼吧
これを「ふーふー」と呼ぶことにしちゃいましょうか
我马上让宫廷御厨在晚餐的菜单里追加个呼呼
早速　宮廷料理人にふーふーをディナーに追加するよう伝えますよ
呼呼 我开吃了
ふーふー　いただきます
呼呼之后照样还是很烫的！要小心！
敬请期待下一集！
卡塔莉娜的微笑教学
破灭Flag
はめふら
卡塔莉娜大人 你笑起来真好看
笑顔のカタリナ様って素敵ですわ
我也很喜欢
私も大好きです
是吗
そう？
谢谢
ありがとう
但其实我有个憧憬着的笑容
でも私　実はあんな風に笑ってみたいなあって
一直想去模仿
憧れている笑顔があるの
什么笑容
それって？
尼克尔大人魔性的笑容
ニコルさまの魔性の笑み
现在就一起研究一下吧
早速みんなで研究してみない？
突然一下子 不带这样的
いきなりは困りますは
心理还没准备好…
ココロの準備が
各位 要撑住
みんな　耐えるのよ
好好地观察到最后才行
ちゃんと最後まで観察しないと
再战一次
再戦
还是不行
やっぱりだめですわ
坚持不到最后
最後まで見られません
再来一次
もう一回
远远不够
まだまだ
坚持不懈的卡塔莉娜！能够撑到最后吗!?
感谢观看！